Štai kaip galite kurti kokybišką, su
prekės ženklu suderintą turinį
„Microsoft 365 Copilot Chat“.
Pasirinkite programų paleidiklį, tada
Kurti.
Tada pasirinkite rekomenduojamą
turinio tipą, pvz., vaizdą, vaizdo
įrašą arba infografiką.
Toliau išsamiai aprašykite, ką norite
sukurti.
Įtraukite ir nuorodos turinį, jei jį
turite.
Jei nesate tikri, kur pradėti,
peržiūrėkite toliau pateiktus
pavyzdžius, kad padėtumėte sukurti
puikų raginimą.
Kuo aiškiau suformuluosite raginimą,
tuo arčiau būsite norimo rezultato.
Vaizdui galite pasirinkti norimą
stilių ir įtraukti įmonės prekės
ženklo rinkinį arba spalvų paletę.
Norėdami sukurti savo prekės ženklo
rinkinį, pradėkite pasirinkdami
„Daugiau“, tada „Prekės ženklo
rinkiniai“.
Galiausiai galite pakeisti vaizdo
dydį.
Kai būsite pasirengę, pasirinkite
Kurti.
Sukūrus vaizdą, galite jį atsisiųsti
arba toliau tobulinti rankiniu būdu ar
naudojant daugiau užklausų.